The Comrs. affited the Companys Seal to the Companys The Comee. affixed the Companys Seal to the Companys
Answer signed by Mr Bootle their Council to a Bell of Complaint Answer signed by Mr Bootle their Council to a Bill of Complaint
of John Mills & others of John Mills & others
The Comrs. affixed the Company's Seal to fifty Passes for The Comrs. affixed the Company's Seal to fifty Passes for
Qualifying Vessels to Carry Negroes in the Assients Service of he Qualifying Vessels to Carry Negroes in the Assiento Service, of the
which are wo follow. Eq. following tenor. Viz which are as follows. Vizt. following tenor. Viz
Sepan Preantos este presente Vicren que el Sepan Preantos este presente Vicren que el
Nombrado Nombrado
de porte de de porte de
Toneladas, poco mas o menos a Cargo del Toneladas, poco mas o menos a Cargo del
Capitan ye Navegado con Capitan ye Navegado con
Marineros, esta flitado por la Compania del Assiento de la Gran Marineros, esta flitado por la Compania del Assiento de la Gran
Bretania para desde llevar ye condurer Bretania desde para llevar ye condurer
Esclavos Negros al Puerto de Esclavos Negros al Puerto de
6 otro qualquia puerto de las Indias 6 otro qualquia puerto de las Indias
Occidentales de la America y Mares & Norte pertinenentes a Occidentales de la America y Mares & Norte pertinenentes a
Su Maj Cathe en conformidad del Contrato ajustado entre sec Su Maj Cathe en conformidad del Contrato ajustado entre sec
Majestad La Deyna de La Gran Bretania (que Dios tenga en Glona Majestad La Deyna de La Gran Bretania (que Dios tenga en Glona
ye Su Majestad Catholica (que Dios Guarde) su fecha en Madrid ye Su Majestad Catholica (que Dios Guarde) su fecha en Madrid
a Veynte & Seis de Marro de Mil Petecientos y Trere, para la a Veynte & Seis de Marro de Mil Petecientos y Trere, para la
Introducion de Esolavos Negros in las Indias Introducion de Esolavos Negros in las Indias
Por Fanto se pide y se Suplica a todos los Senora Verreyes Por Fanto se pide y se Suplica a todos los Senora Verreyes
Governadores, Capitanes Generales, Oficiales de la Real Starienda Governadores, Capitanes Generales, Oficiales de la Real Starienda
y stros Oficiales de su Majestad Catholica in las Indias, de y stros Oficiales de su Majestad Catholica in las Indias, de
qualquier grado o calidad que sean, que den su Protection, y amparo qualquier grado o calidad que sean, que den su Protection, y amparo
al dicko Capitan, Tu Vajel, & Carga de Negros, y lepermitany al dicko Capitan, Tu Vajel, & Carga de Negros, y lepermitany
dexen entrar libremente en el dicho Puerto y Puertos, y descargar dexen entrar libremente en el dicho Puerto y Puertos, y descargar
y vender su Carga, sin ponerles embararo ni impedimento alguno, y vender su Carga, sin ponerles embararo ni impedimento alguno,
por ser assi estipulado in los Capitulor & Assiento, de que lleva por ser assi estipulado in los Capitulor & Assiento, de que lleva
Copia Authentica el dicho Capitan Copia Authentica el dicho Capitan
En Testimonib de Verdad se ha tellado conel Tello de la En Testimonib de Verdad se ha tellado conel Tello de la
Compania y firmadose por el infra Escrito Su Secretario, Fecha Compania y firmadose por el infra Escrito Su Secretario, Fecha
enlondres a enlondres a
de Mil seterientos de Mil seterientos
For Mandads de ta keal
Asseents Compenia de la Asseents Compenia de la
Gran Bretania Gran Bretania
D. W. Sed D. W. Secr