O Toworlor Dirreyes Capptanes General O Toworlor Dirreyes Capptanes General
Presidentes dela R Audienca, Governadores Presidentes dela R Audienca, Governadores
Almirantes Reales Oficialer sucres ye todos los Almirantes Reales Oficialer sucres ye todos los
damas Oficiales &e Se Mag Cap. en las Galias damas Oficiales &e Se Mag Cap. en las Galias
ya todas las Demas Personas a queen togae ya todas las Demas Personas a queen togae
0 Cuede Focar 0 Cuede Focar
Je Certifica qued Navis Nonball Je Certifica qued Navis Nonball
eb Tendring Su Capitan Geler Lone &e Ciento ye Noventa eb Tendring Su Capitan Geler Lone &e Ciento ye Noventa
ye Dor Toneladas poco mas o menor Navigado con berte y ye Dor Toneladas poco mas o menor Navigado con berte y
Quaho Marineros enla Ropria Navid &e la Comp Real Quaho Marineros enla Ropria Navid &e la Comp Real
sel Ap. de Neg. dela GranBretana parallevan the Trans sel Ap. de Neg. dela GranBretana parallevan the Trans
porta Neg y Rovisiones a las Gadias on Consequencia porta Neg y Rovisiones a las Gadias on Consequencia
del Contracto de Ass. Lecho entre la Reyua Oela Gran del Contracto de Ass. Lecho entre la Reyua Oela Gran
Bretanc gue D. Aya) ysu McC Sque D. Gee) su gha Bretanc gue D. Aya) ysu McC Sque D. Gee) su gha
en Madrid a 26 &e Marzo &c 1713 yen Consequencia &c en Madrid a 26 &e Marzo &c 1713 yen Consequencia &c
la Murca Conveniion herha entre sus M. Bh ye Catt Quenes la Murca Conveniion herha entre sus M. Bh ye Catt Quenes
Sd G0) Su tha en Buen Retiro a 12 &e Junio &c 1716 Sd G0) Su tha en Buen Retiro a 12 &e Junio &c 1716
parala Explicacon de Dho Ass. For loqual Se parala Explicacon de Dho Ass. For loqual Se
Pide ye se Suplice a Todor los Vineyes Capitanes Genl Pide ye se Suplice a Todor los Vineyes Capitanes Genl
Presidentes &ela R Audiencia Governadores Almurantes Presidentes &ela R Audiencia Governadores Almurantes
Reales Oficules, Jueres ytodos lor demas Oficiales be se Reales Oficules, Jueres ytodos lor demas Oficiales be se
Mag Cath on las Gadias y a Todas las demas Personas Mag Cath on las Gadias y a Todas las demas Personas
a Quien toque o puede socar el Cumplimiento e the a Quien toque o puede socar el Cumplimiento e the
aps. ye Conveniion Se Senan de Amparary Assister aps. ye Conveniion Se Senan de Amparary Assister
abt Dhos Capt sec Navio Gonte ye Carga permihendo la abt Dhos Capt sec Navio Gonte ye Carga permihendo la
Entrada de tho Navio. Su Descarga ye venta dela Carga Entrada de tho Navio. Su Descarga ye venta dela Carga
libre ye Francamente on el Puerto a donde fuere Consignado libre ye Francamente on el Puerto a donde fuere Consignado
sin ponerles ni periniter ningun Genero de linbarago ni sin ponerles ni periniter ningun Genero de linbarago ni
Tampoco enla Compra de Provinones ye Refrescos ylor Rotorno Tampoco enla Compra de Provinones ye Refrescos ylor Rotorno
Segun lo Estipulado encl Citado Assd y Convencion en Segun lo Estipulado encl Citado Assd y Convencion en
Testimonio be berdad se ta Questad sello dela Dha Testimonio be berdad se ta Questad sello dela Dha
Comp yse la firmado per su Infra Duita Secretario Comp yse la firmado per su Infra Duita Secretario
en Londres a 1s bchovld &c 1723 en Londres a 1s bchovld &c 1723
On Mandr &cc On Mandr &cc
Desombyl Desombyl