(gue dros age ysuatl Co Cquea Ge) sn tha end Wadied, (gue dros age ysuatl Co Cquea Ge) sn tha end Wadied,
a 26 se Marzo be the soticientss y here yeen Consey. a 26 se Marzo be the soticientss y here yeen Consey.
de la Duera Convention hecke entie su Maj. Bretanuu de la Duera Convention hecke entie su Maj. Bretanuu
Cque D. G.) yoh Magt Cast su fha on Buen Rehiro a Cque D. G.) yoh Magt Cast su fha on Buen Rehiro a
12 &e Junio de 1716 para la Explicacion se tho affients 12 &e Junio de 1716 para la Explicacion se tho affients
Por loqual se pude yse Suplice a Todos lor Vineyer Capt. Por loqual se pude yse Suplice a Todos lor Vineyer Capt.
Genl Presidentes de la Br Audiencia, Govern Almerantes, Genl Presidentes de la Br Audiencia, Govern Almerantes,
Reals Oficiales, ye shos Quales guera Oficials de su Reals Oficiales, ye shos Quales guera Oficials de su
en las Iudias aquien o puede Tocar el Cumplimeento &e en las Iudias aquien o puede Tocar el Cumplimeento &e
ho Ap. ye Convencion se servan de amparar y asistar ho Ap. ye Convencion se servan de amparar y asistar
al Tho Capitan su Navis Gente ye Carga Pormnihendo la al Tho Capitan su Navis Gente ye Carga Pormnihendo la
Entrada de tho Navio see descarga ye venta de la Carga Entrada de tho Navio see descarga ye venta de la Carga
libe ye Francamente enel Suerto a Doube fuera Consignade libe ye Francamente enel Suerto a Doube fuera Consignade
sin ponerles in permilii ningun Genero de Embarago in sin ponerles in permilii ningun Genero de Embarago in
Tampor en la Compra be Crovisiones y Repescos ylor Retoernos Tampor en la Compra be Crovisiones y Repescos ylor Retoernos
Segunlo Estipulado en el Citado Asss y Convencion En Segunlo Estipulado en el Citado Asss y Convencion En
Jestimonia & Vaidad sc ha Puesta el Sillo dela Tha Jestimonia & Vaidad sc ha Puesta el Sillo dela Tha
Compana yse ha Tumada por su infra Escuto Seuet Compana yse ha Tumada por su infra Escuto Seuet
en Londres a 20 de Junio &c 1723 en Londres a 20 de Junio &c 1723
In Mant &ela R Comp &c In Mant &ela R Comp &c
Wenonb Se Wenonb Se