Dr. Gullerms Eondl Orende Mantare ye Duector Dr. Gullerms Eondl Orende Mantare ye Duector
por S Mo enesta Rt Comps dal Ass por S Mo enesta Rt Comps dal Ass
Pertificeo heverne angued af Nars nombad el Reat Lorge Pertificeo heverne angued af Nars nombad el Reat Lorge
in mi Presencia pox el ano de 1718 sequn el Testimonio remitido al Sr in mi Presencia pox el ano de 1718 sequn el Testimonio remitido al Sr
Dr Jos: Rodrego Sev de Estado por el quat consta as de 630 Toneladas Dr Jos: Rodrego Sev de Estado por el quat consta as de 630 Toneladas
ye underimo desprea ye que aviendose builts a arquear on Portobelo in Julis ye underimo desprea ye que aviendose builts a arquear on Portobelo in Julis
de 1722 porel Teniente Genl. Dr. Baltazar de Guevara Comandante do les de 1722 porel Teniente Genl. Dr. Baltazar de Guevara Comandante do les
Galeones salieron 647 Soneladas rinco codos y un setimo como resulta del Galeones salieron 647 Soneladas rinco codos y un setimo como resulta del
Testimonis dado por el tho Teniente Genl Declaro tambren ser ests el Testimonis dado por el tho Teniente Genl Declaro tambren ser ests el
misino Narro que la Re. Comp del Ass. embrs a farthe ye Portovels en misino Narro que la Re. Comp del Ass. embrs a farthe ye Portovels en
fueera del permiso concedido por PCS6. ye paraque conste, doy ta presente fueera del permiso concedido por PCS6. ye paraque conste, doy ta presente
Certification fixiada de ni Mano Silladacon el Sello de ts armas y Certification fixiada de ni Mano Silladacon el Sello de ts armas y
Reprenda pot me Secretario Londres ye Eners 14 de 1724 Reprenda pot me Secretario Londres ye Eners 14 de 1724
£3 £3
Gullermo Con Gullermo Con
Joseph Blance Secrv. Joseph Blance Secrv.
Dranslation of Sr. Willim Cons Cartificate Dranslation of Sr. Willim Cons Cartificate
for the Royal George for the Royal George
Sir William Eon Knt ofthe Order of Aleantara Director Sir William Eon Knt ofthe Order of Aleantara Director
for his Majt in the Royal Assients Comps. for his Majt in the Royal Assients Comps.
I ds Cartify that the hip alld the Royalt George was I ds Cartify that the hip alld the Royalt George was
measured in my Presence in the year 1718 according to the Testimony remitted measured in my Presence in the year 1718 according to the Testimony remitted
to Dr Joseph Rodigs Secy of State, by which it appeard to be of the to Dr Joseph Rodigs Secy of State, by which it appeard to be of the
Measure Measure