paranavegar acl paseis avisitarle paranavegar acl paseis avisitarle
arquearle ye reconocerle, con assistenzia arquearle ye reconocerle, con assistenzia
delar Ofigiales demi R. Har de delar Ofigiales demi R. Har de
agrella Cindad ydelos Mros 7 dema agrella Cindad ydelos Mros 7 dema
personas practicas de la facultad que personas practicas de la facultad que
parexieren comven. afinde o seputifi parexieren comven. afinde o seputifi
que el veedadero num. de Soncladai del que el veedadero num. de Soncladai del
referido navio previniendo os que si referido navio previniendo os que si
en la visita yarqueo de el resultare en la visita yarqueo de el resultare
algun exzeso de las seis rientar yuin algun exzeso de las seis rientar yuin
quenta toneladas dela permission elqual quenta toneladas dela permission elqual
no pasare de cinquenta, sean de receui no pasare de cinquenta, sean de receui
eitas en quenta. dee Vagel que se eitas en quenta. dee Vagel que se
dispachare por la Compania cland dispachare por la Compania cland
signiente yse le an de descontar de la signiente yse le an de descontar de la
carga que llevare. y lecita permitida carga que llevare. y lecita permitida
tomando rason deello los Reteridos tomando rason deello los Reteridos
oficiale de my real harienda dela oficiale de my real harienda dela
Cundad dela veracruz yhan endo aute Cundad dela veracruz yhan endo aute
fintodas Las prevenciones, & notas fintodas Las prevenciones, & notas
Convenientes; peroque si Exredicue Convenientes; peroque si Exredicue
delas anquenta Toneladas, Sea de delas anquenta Toneladas, Sea de
Dan pordecomino qualquierepresso Dan pordecomino qualquierepresso
que demas dellas hubiere, Aquala que demas dellas hubiere, Aquala
De Vecacrenlar Mercaderias de Mayn De Vecacrenlar Mercaderias de Mayn
Valon, que llevare et Narro, Sequn Valon, que llevare et Narro, Sequn
Yenta formaqueesta Mandado, por Yenta formaqueesta Mandado, por
La afada cesula de Veinter Sey de La afada cesula de Veinter Sey de
JTulio de Mill Seterentos qquinre JTulio de Mill Seterentos qquinre
pnesese Medio Lograra ta Comp a pnesese Medio Lograra ta Comp a
et Vesgnardo que solicita yreevitae et Vesgnardo que solicita yreevitae
Los fraudes que enpersur r io demis rea Los fraudes que enpersur r io demis rea
les intereses puedan ocarson ad las les intereses puedan ocarson ad las
Inhoducciones decstos Navior, Mayor Inhoducciones decstos Navior, Mayor
qente teniendo facuitad parastave qente teniendo facuitad parastave
gar desde sus Puertos alor delas Fndras gar desde sus Puertos alor delas Fndras