recivido con antiipacion paramedia recivido con antiipacion paramedia
este Busuegen cuyo asumpto, me pre este Busuegen cuyo asumpto, me pre
vienen &s lo facitite conlabrevedad vienen &s lo facitite conlabrevedad
posible pasa justifican sea sus medidas posible pasa justifican sea sus medidas
de 630 Toneladas y una Decma segun de 630 Toneladas y una Decma segun
complovacon en su Anqueo los Mathe complovacon en su Anqueo los Mathe
maticos nombrados poxel Reymiamo maticos nombrados poxel Reymiamo
yesa R Comp, para Cuya Seguaidad yesa R Comp, para Cuya Seguaidad
me remien oS los terrimonios Juxados me remien oS los terrimonios Juxados
ante el Cornesidon mayor reesa Coxte ante el Cornesidon mayor reesa Coxte
en cuyos puntos dise a bs dilate ex en cuyos puntos dise a bs dilate ex
ecuarlo hasta su total descaaga en ecuarlo hasta su total descaaga en
Postobelo, pox la mayon conveniencia Postobelo, pox la mayon conveniencia
ree que no desembarcase en esta Plaza ree que no desembarcase en esta Plaza
las Ropas que Vemian desanadas pasa las Ropas que Vemian desanadas pasa
la Fesia De aquel Riesto, y gue Have la Fesia De aquel Riesto, y gue Have
endose echo conla Justificariony endose echo conla Justificariony
exacud que pide toda dexccha La exacud que pide toda dexccha La
Lon, se han encontaado por las medidas Lon, se han encontaado por las medidas
quese han tomade 647 toneladas 5 lo quese han tomade 647 toneladas 5 lo
yun setimo de Otso codo &c Buque, en yun setimo de Otso codo &c Buque, en
que incervinicon el Faccos General que incervinicon el Faccos General
Dn Gilberto Guimes ellapotan Del Dn Gilberto Guimes ellapotan Del
mismo Navio Dr Juan Davison, y mismo Navio Dr Juan Davison, y
et Constauctor que viene embascado on et Constauctor que viene embascado on
ehaviendore sausfecks to dos dela ehaviendore sausfecks to dos dela
legalidad conque scha Obrado como a legalidad conque scha Obrado como a
Ress Co podian a fismae ye consta resu Ress Co podian a fismae ye consta resu
oques, qu con testimonio rel es= oques, qu con testimonio rel es=
cawane mayor de Galeones metuye cawane mayor de Galeones metuye
a s. (salvo Esor se quenta) Deirendo a s. (salvo Esor se quenta) Deirendo
Vs. estan cestos que ha profesado onsu Vs. estan cestos que ha profesado onsu
sl sl