La Compania del Assicico de Negros ha despachado dos Navror La Compania del Assicico de Negros ha despachado dos Navror
a tomor Negior en Africa para conducirtor en eso parages, el uno se Una la a tomor Negior en Africa para conducirtor en eso parages, el uno se Una la
Reyna de la India maudado porel Capitan Guilleruuo Mabbott, yel otro Reyna de la India maudado porel Capitan Guilleruuo Mabbott, yel otro
se Unna la Enopa, mandado porel Capitan Thomas Provid se Unna la Enopa, mandado porel Capitan Thomas Provid
cambren fletados dicha Compania otrordos Nacior para la Corta de Apica con cambren fletados dicha Compania otrordos Nacior para la Corta de Apica con
order de passar tambien con Negros a effor parages, el uno se Uama el order de passar tambien con Negros a effor parages, el uno se Uama el
Wilshire mandado porel Capt Degory Htale, yol Atro se Uama el Wilshire mandado porel Capt Degory Htale, yol Atro se Uama el
prucipe de Gales mandado porel Cap. Henique Dodson ye exceuandore prucipe de Gales mandado porel Cap. Henique Dodson ye exceuandore
todo exo en vitud del Afreico queel Rey Nro Sr concedio ala Reyna todo exo en vitud del Afreico queel Rey Nro Sr concedio ala Reyna
dela Gran Pretaiia, Sup As Se Sirva de dai todo buena acogida y dela Gran Pretaiia, Sup As Se Sirva de dai todo buena acogida y
proteccion a dicher Navia que Uegaren Juncos o Separador en lor terminor proteccion a dicher Navia que Uegaren Juncos o Separador en lor terminor
combenidor en dicho assiento. To recibiie yo tambren por particular favor combenidor en dicho assiento. To recibiie yo tambren por particular favor
ademas 7 de come lo me que hallo se interesm el R Serv de Su ademas de lo que se interesm el R Serv de Su 7 come me hallo
aqui cerca del Rey de Inglaterra Plenip y Embassidor del Rey Nro s aqui cerca del Rey de Inglaterra Plenip y Embassidor del Rey Nro s
a las Cares, deseare que Is me emplee enquanco fuere de su Seru a las Cares, deseare que Is me emplee enquanco fuere de su Seru
Deo g As mc Q como puede Londes a de D 1714 Deo g As mc Q como puede Londes a de D 1714
Blide vs Blide vs
Sd. Go: 9 Cap. Ge. de Sd. Go: 9 Cap. Ge. de
Pucnos Ayres. Buenos Ayres.