Dr Dn
Olave Olave
May Senr mio, deseo goze & Mr la mas cumplida Salud May Senr mio, deseo goze & Mr la mas cumplida Salud
ye gue logre yo el gusto de Sus ordenes para no tener occoso miverdaders ye gue logre yo el gusto de Sus ordenes para no tener occoso miverdaders
afects. afects.
Deade quefue & Md al Pern no he logrado yo el gus to de Deade quefue & Md al Pern no he logrado yo el gus to de
una Suya, ni aun para participar me Sullegada to gue espers aya side una Suya, ni aun para participar me Sullegada to gue espers aya side
confelicidad, ye quve ayga logrado V. Mr. mui buena Salida de sus genero confelicidad, ye quve ayga logrado V. Mr. mui buena Salida de sus genero
de la Armada pasada, parsique con eso Sea animado a hazer un grande de la Armada pasada, parsique con eso Sea animado a hazer un grande
emples en este presente Navio de permiso emples en este presente Navio de permiso
Quando El Senr Alderete one hiso preso en Mi Casa, y Quando El Senr Alderete one hiso preso en Mi Casa, y
puso intervencion y Embargo al Asients, been Sabe E. M. come Nosotios= puso intervencion y Embargo al Asients, been Sabe E. M. come Nosotios=
quedamos on suspender la entricga de la Cascarilla que restava hastaque quedamos on suspender la entricga de la Cascarilla que restava hastaque
a cclarassew los them pos, ye entences one avia de enhegar &. M. Csenulla a cclarassew los them pos, ye entences one avia de enhegar &. M. Csenulla
fresea, lo que le Suplies detenee prompto a la order del Senr Dr Juan fresea, lo que le Suplies detenee prompto a la order del Senr Dr Juan
Tinker quien sale de companers de Dt. Enrigue Suanson ye Reva ordence Tinker quien sale de companers de Dt. Enrigue Suanson ye Reva ordence
distinctas delos Sens los Directores dil Real Asients, to cante las confian distinctas delos Sens los Directores dil Real Asients, to cante las confian
eas guve yo hige. eas guve yo hige.
To yo Mercuire Sus ordenres, be exceutare con duuifua To yo Mercuire Sus ordenres, be exceutare con duuifua
voluntad conlaqual queds rogando a Do G a & Md Mr a Londres ye voluntad conlaqual queds rogando a Do G a & Md Mr a Londres ye
Sepr 25de 1730 a Sepr 25de 1730 a
Bl M Dev Mr Lu Mayor y mas Bl M Dev Mr Lu Mayor y mas
Seguro Serbidor Seguro Serbidor
Thomas Blechynden Thomas Blechynden