Suvius, to da la mutuabuena condes: Suvius, to da la mutuabuena condes:
Wndencia que her devide, ye deque haim Wndencia que her devide, ye deque haim
sido Estigos Dm Diego Pym ye er. Gill sido Estigos Dm Diego Pym ye er. Gill
lines factores Generales, concuya lines factores Generales, concuya
Sequidad me encontracan sumpre Sequidad me encontracan sumpre
As. que me facilicin Ocasiones sesu As. que me facilicin Ocasiones sesu
obediencia Idesco que Nuestro Sen obediencia Idesco que Nuestro Sen
Cuarbe a Co. S. muc dilat ad Aboude Cuarbe a Co. S. muc dilat ad Aboude
rela Capitana De Galeones De Leua rela Capitana De Galeones De Leua
ind luesto de Castagena a 22e ind luesto de Castagena a 22e
Septem Dc 1722 Septem Dc 1722
BlMsse & St Sumayor BlMsse & St Sumayor
Cbr secasss &c
Leav Leav
Sr Baltharan ree Guevare Sr Baltharan ree Guevare
Amigo y 3d mis Los sos Ravios Lesta Hacion Uamabor et Amigo y 3d mis Los sos Ravios Lesta Hacion Uamabor et
uno Essex, su Capt Smith 7 elocso Sysaia su Cap Dn Tuan. Williams uno Essex, su Capt Smith 7 elocso Sysaia su Cap Dn Tuan. Williams
paran acsa Costa continuando envistud red Asscenco de Reg lacon paran acsa Costa continuando envistud red Asscenco de Reg lacon
ducion eestos aesas partes posquenta scesta Compania Rt Dela Max ducion eestos aesas partes posquenta scesta Compania Rt Dela Max
Dee Sux yasse como elano pasado Recomende a Us los Capt 9 pasason
pasa et mismo fin aese Pasage ahoxa tambien devo Suplicas abs pasa et mismo fin aese Pasage ahoxa tambien devo Suplicas abs
que los sefendos expenimenten elmismo agasass, Asiscenria y favor que los sefendos expenimenten elmismo agasass, Asiscenria y favor
que aquellos la meserison en vistaemi instanzca y principalmente que aquellos la meserison en vistaemi instanzca y principalmente
enfuesra delbuenZelo, conquedevemos pocusa contribus entodo enfuesra delbuenZelo, conquedevemos pocusa contribus entodo
to posible ala Conservacion De la buena amdread que ai entre la to posible ala Conservacion De la buena amdread que ai entre la
forona Der Sr yelave su MB. permanecienda Ambas actual forona Der Sr yelave su MB. permanecienda Ambas actual
ente on mui buena, fina Consospondenria, y bs beve pesuadese
que la De mi Obligacion, y amistad sexa siempe mu cual entodas que la De mi Obligacion, y amistad sexa siempe mu cual entodas
las ocasiones que apetereo, yespeso me daia &sle su Servizio D Go las ocasiones que apetereo, yespeso me daia &sle su Servizio D Go
a us mc as como deseo Londies So se Fibress de 1724 a us mc as como deseo Londies So se Fibress de 1724
Blilldebs Suamy Blilldebs Suamy
ser Mary Oet Loso Bueno ser Mary Oet Loso Bueno