Coty of a Letter from Dr. Fran de Arriagato Copy of a Letter from Dr. Fran de Arriagato
Messrs Tratter & Rigby Messrs Tratter & Rigby
May Sr Mis Abiendome Succededs la desgracia de nawfragar en May Sr Mis Abiendome Succededs la desgracia de nawfragar en
el Htavio de Su Magestad nombrado la Genovesa unode los Guardafor to el Htavio de Su Magestad nombrado la Genovesa unode los Guardafor to
de Tierra firme donde estaba embareado de Legundo Capitan con gradod de Tierra firme donde estaba embareado de Legundo Capitan con gradod
Capitande fragatte, Suplico a b. M of en Nombre del Reylatolico Capitande fragatte, Suplico a b. M of en Nombre del Reylatolico
Mi amo puids me Socona &. M. con una Balandea proversa de Bash Mi amo puids me Socona &. M. con una Balandea proversa de Bash
mentor Busor ye peltrechos necesarios para poner en cobro laplata mentor Busor ye peltrechos necesarios para poner en cobro laplata
que estaba embarcada in dho Navis, por cuenta de Su Majestad, Sin a que estaba embarcada in dho Navis, por cuenta de Su Majestad, Sin a
minima delacion en Mandar dha Balandra en este fiver to y a dem minima delacion en Mandar dha Balandra en este fiver to y a dem
cien doblones que necesito por aora para mantener veinte personas cien doblones que necesito por aora para mantener veinte personas
que estamos aqui con el Cotte, que a demas dedar eventa puntual a que estamos aqui con el Cotte, que a demas dedar eventa puntual a
[n. My delo quv D. Mr eeentare in Su Servicio Sepagara punturl [n. My delo quv D. Mr eeentare in Su Servicio Sepagara punturl
mente lo que V M Mandaradarnos, en Cartagena por el Comisar mente lo que V M Mandaradarnos, en Cartagena por el Comisar
o Tesouro, a Sea porel General de los Galcones a guvien sard enem o Tesouro, a Sea porel General de los Galcones a guvien sard enem
de lo que Succedera en adelante, recurro a DMo en esta ocasion de lo que Succedera en adelante, recurro a DMo en esta ocasion
por Saber es la persona gue nos puede remediad en esta Ocasion ye por Saber es la persona gue nos puede remediad en esta Ocasion ye
del Servicio del Rey, por quien tengo noticia no obmuitira & M. Circun del Servicio del Rey, por quien tengo noticia no obmuitira & M. Circun
stancia ninguna en ñro alivis, Salimor de Cartagena para la stancia ninguna en ñro alivis, Salimor de Cartagena para la
Havana hes diar despues del Saquabote dela Real Compania det M Havana hes diar despues del Saquabote dela Real Compania det M
del qual era Capitan Dr. Thomas, ye perdinmos el Navis il dia 4 delforia del qual era Capitan Dr. Thomas, ye perdinmos el Navis il dia 4 delforia
en unos arregifes dela Isla o cayor dela Bivora. Suplicoab M en unos arregifes dela Isla o cayor dela Bivora. Suplicoab M
de atender a Mi Suplica y pedimients, en que no auga dilacion Ningun de atender a Mi Suplica y pedimients, en que no auga dilacion Ningun
es quants so mne offece, Rogands a Dios guarde a l. M. on y slaka es quants so mne offece, Rogands a Dios guarde a l. M. on y slaka
Anos. Baya de Blaque riva ye Setuembrer 7 de 1730 a Anos. Baya de Blaque riva ye Setuembrer 7 de 1730 a
B L Mc Deb Mc Su Mayor y B L Mc Deb Mc Su Mayor y
Mas afects Servisor Mas afects Servisor
Don fran Don fran
Aguards elfavor dela respucsta Aguards elfavor dela respucsta
por Aretorno del portador por Aretorno del portador