Aings yeSsen mis Presentara a & S esta Casta Dr Robt Aings yeSsen mis Presentara a & S esta Casta Dr Robt
Cos gueve a ese Dominio con la Ocupacion & Pife de Caresas Cos gueve a ese Dominio con la Ocupacion & Pife de Caresas
Sactorias del Assento de Negros en Navio, que lmbia esta Compania Sactorias del Assento de Negros en Navio, que lmbia esta Compania
R. dela Mar dib Sur in vertud desus Facultades, mandado por R. dela Mar dib Sur in vertud desus Facultades, mandado por
d Capitan Dr. Giles Lone, y Descando la Compania que Go reco= d Capitan Dr. Giles Lone, y Descando la Compania que Go reco=
miende a Vs. Sus Intereses en quanto Solicitare Dr. Roberto los miende a Vs. Sus Intereses en quanto Solicitare Dr. Roberto los
buenos Oficios &c V.S. en favor delllos, ye Siendo lan propio buenos Oficios &c V.S. en favor delllos, ye Siendo lan propio
de la presente amistad enhreesta Corona, tla deb Rey Nuesha de la presente amistad enhreesta Corona, tla deb Rey Nuesha
Amo el practiarse por nuestra parte Coto lo que mas pueda Amo el practiarse por nuestra parte Coto lo que mas pueda
mantencila buena Conrespondenzia; paso a Suplicar a vs. mantencila buena Conrespondenzia; paso a Suplicar a vs.
Atienda al referido Dr Roberts, Jla Favorezia con la Atienda al referido Dr Roberts, Jla Favorezia con la
conveniente especialided en lo que pudicr Ocurr to cante conveniente especialided en lo que pudicr Ocurr to cante
a Sus Manejos, ye depender de los dispensables arbitiios dela a Sus Manejos, ye depender de los dispensables arbitiios dela
equidad de Vs. y deesos Sit Of Rs a quienes por meido equidad de Vs. y deesos Sit Of Rs a quienes por meido
De VS. haga equal instanzia, no Escriviendoles por ignorar
sus nombres, the Juntamante recomiendo a VS. la Lersona sus nombres, the Juntamante recomiendo a VS. la Lersona
del mencionado Capitan, que me promito Eaperimentaca Sambien del mencionado Capitan, que me promito Eaperimentaca Sambien
los favores de Vs. in lo que pudiere Ofrecesele, y oe todo los favores de Vs. in lo que pudiere Ofrecesele, y oe todo
quedare con summo a graderiments, the may descoso de acreditar quedare con summo a graderiments, the may descoso de acreditar
lo en ocasiones deb Servizio OcDs a queen con llaneza lo en ocasiones deb Servizio OcDs a queen con llaneza
de Amistad pido Assimismo, que quando escriva ami Len de Amistad pido Assimismo, que quando escriva ami Len
Jr Gabuels Cano, le embie mis finas memorias, ye holgari info Jr Gabuels Cano, le embie mis finas memorias, ye holgari info
nito de que pueda bs. Anadinne Cuonas nuevas de su Salule nito de que pueda bs. Anadinne Cuonas nuevas de su Salule
a las que con equales veras apetezcode la de Vs. Cuya Vida a las que con equales veras apetezcode la de Vs. Cuya Vida
Guarde Dios muchos anos como desco Londses 8 Deriem de 1722 Guarde Dios muchos anos como desco Londses 8 Deriem de 1722
BL Mose bs se Amd yMs BL Mose bs se Amd yMs
Mary al Lors Druens Mary al Lors Druens
T. Dr. Brans &egavala
Es Exd