Lor Dr. Iph Gibon Daly. Lor Dr. Iph Gibon Daly.
Mii Sr. Mis perlagf orrevide V. M. Sufhea d3 Mii Sr. Mis perlagf orrevide V. M. Sufhea d3
primero de obre de mil Setter Ventue q nuve, me hadigado Su con- primero de obre de mil Setter Ventue q nuve, me hadigado Su con-
texto vastantemente admirado, asse in el rerivo of medize averme texto vastantemente admirado, asse in el rerivo of medize averme
dejado en confianza, como la Satisfagion of dire me hiso delos dros- dejado en confianza, como la Satisfagion of dire me hiso delos dros-
of de las visitas de Embarcar del Ascento one hera Deudor; quando of de las visitas de Embarcar del Asiento one hera Deudor; quando
totalmente es opies to uno ye oho a laverdad, y en hombres de las totalmente es opies to uno ye oho a laverdad, y en hombres de las
prendas de b. M. es Querto Son reparables tales supociriones, Mayor prendas de b. M. es Querto Son reparables tales supociriones, Mayor
mente, quando en las quentas que temamos no podia aver el mas mente, quando en las quentas que temamos no podia aver el mas
minimo Terro q pueda atribuirse a olvido, por of haviendo dejado minimo Terro q pueda atribuirse a olvido, por of haviendo dejado
en poder de V.M los dros of dedhas embarcars oe pertenecian, con en poder de V.M los dros of dedhas embarcars oe pertenecian, con
el animo de Tomar un Negro como lo, ejecute y dichole a P.M. el animo de Tomar un Negro como lo, ejecute y dichole a V.M.
pasariamos a ajustar la quenta, y qr. deviera Aqr. pagaria, Con pasariamos a ajustar la quenta, y qr. deviera Aqr. pagaria, Con
el acacumiento de la represalia mandada hazer ael Ass por Su el acacumiento de la represalia mandada hazer ael Ass por Su
Mag. Passe a presentar la quenta en la Rl. Contaduria a las of se Mag. Passe a presentar la quenta en la Rl. Contaduria a las of se
halls & Mr presente y aprovo Sus partidas of importacon 228 pd halls & Mr presente y aprovo Sus partidas of importacon 228 pd
I haviendoseme hechs revaja de 50 pd por hallarse Valdado dho I haviendoseme hechs revaja de 50 pd por hallarse Valdado dho
Negro quedo Suvalor en 200 pd of Escalfada esta Cantidad de los Negro quedo Su valor en 200 ps of Escalfada esta Cantidad de los
228 pd Se me Satisfizo enla Contaduria 28 pd como consta de 228 ps Se me Satisfizo enla Contaduria 28 pd como consta de
Rrs of dialos ofiz. R. of encl Alcanse of al Assients hize Rrs of dialos ofiz. R. of encl Alcanse of al Assients hize
despues de esto me digo V.M. avea hallado el que avia Satisfecho, despues de esto me digo V.M. avea hallado el que avia Satisfecho,
a mi Theniente Sus costas qf Son 72 pd Entonces dife a V.M. gf a mi Theniente Sus costas qf Son 72 pd Entonces dife a V.M. gf
Siendo assi te era To deudor de72 p 7 que si era Servido leharia Siendo assi te era To deudor de72 p 7 que si era Servido leharia
Dale A q no condesendio V.M. Cong de aqui Viene a resultar no Dale A q no condesendio V.M. Cong de aqui Viene a resultar no
Sir Sir