Don Josephde Ochens y Arm Don Josephde Ochens y Arm
Arigs yf May Senr Mis, deses logre & Mr ymie Sen Arigs yf May Senr Mis, deses logre & Mr ymie Sen
D Augustina (a Cuyas pees me dedice) la mas Cumpleda Salud, y que tinge D Augustina (a Cuyas pees me dedice) la mas Cumpleda Salud, y que tinge
yo el gusto de exercitar la mia eu la execucion de Sus Ordenis yo el gusto de exercitar la mia eu la execucion de Sus Ordenis
resC resC
Los Sen los Directores del Real Ast han Nombrado at Los Sen los Directores del Real Ast han Nombrado at
Cavaltero portador de esta Dr. Juan Tinker a Ser companers a D. Enrique Cavaltero portador de esta Dr. Juan Tinker a Ser companers a D. Enrique
Suanson ye conyqual poder por to gue to ca al Real Afiento pers al mist Suanson ye conyqual poder por to gue to ca al Real Afiento pers al mist
trimps le han heeks el principal ye Unico (has toe lallegada de la Armade trimps le han heeks el principal ye Unico (has toe lallegada de la Armade
en lo que a Mimne toca, y asi lleva ordenes distinctas de asistirmied en lo que a Mimne toca, y asi lleva ordenes distinctas de asistirmied
todas Mis dependeticias, ye de remitir me mis efector ann a Manos de todas Mis dependeticias, ye de remitir me mis efector ann a Manos de
los Mismnos Senrs. Governadores Elsent. Dr Fran Eyles yel Senr On Jus los Mismnos Senrs. Governadores Elsent. Dr Fran Eyles yel Senr On Jus
Hanbury, quienes no guieren consentis gue yor padises enestas ausend Hanbury, quienes no guieren consentis gue yor padises enestas ausend
y de Su Mucha bondad me han permitedo de mander las remitir mis y de Su Mucha bondad me han permitedo de mander las remitir mis
efector lo give Amigo mis claiamente contradise las infames conversa efector lo give Amigo mis claiamente contradise las infames conversa
ciones de mis enemigos, ye en esta conformidad Suplicoa & Mr. 2eentrey ciones de mis enemigos, ye en esta conformidad Suplicoa & Mr. 2eentrey
todor mis Efector al Sen Dr Juan Tinker avisands me de ellos ye todor mis Efector al Sen Dr Juan Tinker avisands me de ellos ye
fambien que V Mc Me remita por Su mano todos Ois papeles bien fambien que V Mc Me remita por Su mano todos Ois papeles bien
ceueados Dandome a mi rayon del todo, ye de destinquir en larta partice ceueados Dandome a mi rayon del todo, ye de destinquir en larta partice
lar a los Senr. Governadores quales delos Efectos fueron ye son Mios, lar a los Senr. Governadores quales delos Efectos fueron ye son Mios,
como muy been to Sale 2. Mr. posel papel gue ambrs Nosstros firme como muy been to Sale 2. Mr. posel papel gue ambrs Nosstros firme
mos antes disalir yode essa Cindad en cuyo consta los efectos pertene mos antes disalir yode essa Cindad en cuyo consta los efectos pertene
cientes a la Compania dexados abarodel cuidado deb Mr lo que cientes a la Compania dexados abarodel cuidado deb Mr lo que
tambien Se Servica de Entregar a dhos Sensies Dr. Juan Finkery tambien Se Servica de Entregar a dhos Sensies Dr. Juan Finkery
Dr. Enrique Juanson Dr. Enrique Juanson
Utho Senr Dr Juan tambier lleva order de los Sen Utho Senr Dr Juan tambier lleva order de los Sen
los Directores de Solicitarla verdad to cante la Carta entregada a Sus los Directores de Solicitarla verdad to cante la Carta entregada a Sus
Mercedes por mans de dn Bartolsmes suarth en Niveembee del and Mercedes por mans de dn Bartolsmes suarth en Niveembee del and
1728 de dr Juan Joseph de Molino ye Salinas ye lleva consigd ladt 1728 de dr Juan Joseph de Molino ye Salinas ye lleva consigd ladt
337 337