Mye Sevor mio Fanigs El Capitan Dr. Earards Teprand Mye Sevor mio Fanigs El Capitan Dr. Earards Teprand
que lo es di la Fragata llamada et Assiento ha de pasar desde Angole que lo es di la Fragata llamada et Assiento ha de pasar desde Angole
con Negroes a ese Dominio, I descando esta Compania Real de Fathe con Negroes a ese Dominio, I descando esta Compania Real de Fathe
del Sur, que To le recominde a & S I porsu Medio a esos Sr Ofscial del Sur, que To le recominde a & S I porsu Medio a esos Sr Ofscial
leales parague se le atenda Ifavouresca en lo quese Ofreciere to canto leales parague se le atenda Ifavouresca en lo quese Ofreciere to canto
a Su Persona To los Intereses de la Factoria & Comerew he tomade a Su Persona To los Intereses de la Factoria & Comerew he tomade
conparticular gusto esta Ocasion de escrivir a & F no Solamentes conparticular gusto esta Ocasion de escrivir a & F no Solamentes
para procurar Contribuir con esta Instancia (que hago a & Scon para procurar Contribuir con esta Instancia (que hago a & Scon
Particulares Veras) a lo que pueda depender de la Autoridad de V Particulares Veras) a lo que pueda depender de la Autoridad de V
Idelos razonables arbitrior de esos Ministros, que pudieren Solicita Idelos razonables arbitrior de esos Ministros, que pudieren Solicita
segun las ocurrencias en benefizio, & Satisfacion de la referidon segun las ocurrencias en benefizio, & Satisfacion de la referidon
Compania sinc tambien para renovar a & Pla Memoria de me Compania sinc tambien para renovar a & Pla Memoria de me
Antiquo I fino Afecto a fin de que le exercite en cosas de sumayor Antiquo I fino Afecto a fin de que le exercite en cosas de sumayor
Infavrm of Co Conurn agrado, pues aqui, Ten qualquiela parage donde me hallare, me
experimentara sumpre & S con toda aplication a Servizle denon experimentara sumpre & S con toda aplication a Servizle denon
de mostrarle mi reconocimiento por lo que espero le meresca esta de mostrarle mi reconocimiento por lo que espero le meresca esta
recomendazion, Ipor elque sumpre he profesado a Susfavores recomendazion, Ipor elque sumpre he profesado a Susfavores
Suntamente Suplico a V S que quando se le Ofrezca escriver a Suntamente Suplico a V S que quando se le Ofrezca escriver a
mi Amigo el Sr Dr Gabriel Cano, se sirva de embiarle mis mi Amigo el Sr Dr Gabriel Cano, se sirva de embiarle mis
Cordiales Memorias, ponundome a su Obediencia Dios Guarde Cordiales Memorias, ponundome a su Obediencia Dios Guarde
a OS. mc an como Desseo Londres 10 de Abril de 1722 a OS. mc an como Desseo Londres 10 de Abril de 1722
BL. Mde &Ssu Am Tmd BL. Mde &Ssu Am Tmd
Marq del Pozo Bueno Marq del Pozo Bueno
C. Bruno de Levala C. Bruno de Levala
Whitehal Aug. 14t 1722 Whitehal Aug. 14t 1722
MyLords My Lord
The South Sea Company having Appointed Mr Rith Eus The South Sea Company having Appointed Mr Richd Rigby
and Mr Edward Pratter Their Agents in Camaica, It is his Mat pleasure and Mr Edward Pratter Their Agents in Jamaica, It is his Majt pleasure
That your Grace should shew them All due Countenance and Protection in their That your Grace should shew them All due Countenance and Protection in their
management of the Affairs of the said Company management of the Affairs of the said Company
I am with the greatest Respect I am with the greatest Respect
My Lord My Lord
Your Graces Your Graces
Most obedient & Most obedient &
Most humble Servant Most humble Servant
Carteret. Carteret.