Denor mo. ll Captan Robuto ohnon pasn a fe Feaers con Denor mo. ll Captan Robuto ohnon pasn a fe Feaers con
et Navio Uamado el Anglesca en el qual Ueva los Factores de la Compania del et Navio Uamado el Anglesca en el qual Ueva los Factores de la Compania del
Assiento para que puedan tomar sus Casas, y acudir a todo to gue fuere Assiento para que puedan tomar sus Casas, y acudir a todo to gue fuere
necessario para el Comercio de Regros, cujo assuento el Rey Nro Ss accordo necessario para el Comercio de Regros, cujo assuento el Rey Nro Ss accordo
ala Reygnade la Gran Brecana por treuta anor, ye Su Maj. Pric le ala Reygnade la Gran Brecana por treuta anor, ye Su Maj. Pric le
dio ala Compania que aqui Uaman de la Mear del Sur eulor dio ala Compania que aqui Uaman de la Mear del Sur eulor
terminor que R se Sirvira de Ver por Mua Copia de dichio Tratado del terminor que R se Sirvira de Ver por Mua Copia de dichio Tratado del
assicuto mynesso, que el Presidente de las Sr Factores de la Compania assicuto mynesso, que el Presidente de las Sr Factores de la Compania
presentara a Ve. y couo go teugo la honrra de hallarne cercadel presentara a Ve. y couo go teugo la honrra de hallarne cercadel
Rey de Yuglaterracomo Plenip y Embyador del Rey Mo. S. a las Rey de Yuglaterracomo Plenip y Embyador del Rey Mo. S. a las
pazes, accompano con esta mia a dicho Cap. Roberto, y Sr Faitores pazes, accompano con esta mia a dicho Cap. Roberto, y Sr Faitores
de la Compania para Suplicar a Ve. Se Sirxa de accorder todo Su de la Compania para Suplicar a Ve. Se Sirxa de accorder todo Su
parrocinio, no Solo en cumplim de todas las condiciones del Tracado parrocinio, no Solo en cumplim de todas las condiciones del Tracado
delafficuto seno tambien en atencion ala autiqua (y que oy dia Se delafficuto seno tambien en atencion ala autiqua (y que oy dia Se
ha renoade or puede Ser conMayor fuerza) Aliana o amisead conla ha renoade or puede Ser conMayor fuerza) Aliana o amisead conla
Nacion Inglesa Hara De un particular Seracie a Su Maj. de Nacion Inglesa Hara De un particular Seracie a Su Maj. de
contribuir condi antoridad a tever contentos ester yors Factores o contribuir condi antoridad a tever contentos ester yors Factores o
facilitadles Eodo to gue fuere Jusco q raconable para la mayor Ventaga facilitadles Eodo to gue fuere Jusco q raconable para la mayor Ventaga
de Sus Comercio de Negior euel qual esta su Majd interessado por la de Sus Comercio de Negior euel qual esta su Majd interessado por la
quarta parte, q ajo lo recibie por muy distincto favor, deseando quarta parte, q ajo lo recibie por muy distincto favor, deseando
que H. me emplee enquaice fuece de Su Mayor agrado. Dior Ge a que H. me emplee enquaice fuece de Su Mayor agrado. Dior Ge a
& lor muchos auor que puede Londies a 15 de Dec. de 1714 & lor muchos auor que puede Londies a 15 de Dec. de 1714
Edm Sen Edm Sen
Blinde be Sumagor y rico Blinde be Sumagor y rico
Torvider Torvider
elMde elMde
Monteleon Monteleon
Ears Sr Goo y Aapt. Ge de Ears Sr Goo y Aapt. Ge de
Cartagena Cartagena