Mardel Sur en losterinos que de Se Servira de Ver por una conie Mardel Sur en losterinos que de Se Servira de Ver por una conie
de dicho Fatado del assento impreso, que lor Sr Factores de la Compania de dicho Fatado del assento impreso, que lor Sr Factores de la Compania
prescutaran a &E & como yo tengo la Htannra de hallarme cerca prescutaran a &E & como yo tengo la Htannra de hallarme cerca
del Rey de Guglacerra como Plempotenciario ye Embassador dol Ray del Rey de Guglacerra como Plempotenciario ye Embassador dol Ray
mo Sr a las Pases, acompanio conesta ima a dicho Cap Robeico mo Sr a las Pases, acompanio conesta ima a dicho Cap Robeico
y Sr Factores dela Compania pna Suplicar a He Se Serva de accorder y Sr Factores dela Compania pna Suplicar a He Se Serva de accorder
todo Su Patrocino, no Solo en Cumplumeuc de todas las Condiciones del todo Su Patrocino, no Solo en Cumplumeuc de todas las Condiciones del
Fratado del Assieuto, Sino tamben en atencion ala autiqua (7 que oy dia Fratado del Assieuto, Sino tamben en atencion ala autiqua (7 que oy dia
ha newovado sipuede Ser con Mayor fuerza) Alianza & Amnstadcon ha newovado sipuede Ser con Mayor fuerza) Alianza & Amnstadcon
la Nacion Ynglesa Stara H. on particular servicie a sh Majd. de- la Nacion Ynglesa Stara H. on particular servicie a sh Majd. de-
contrituir con su autoridad a tener contentos estor Sm Factores, 9 contrituir con su autoridad a tener contentos estor Sm Factores, 9
facilitarles to do to que fuere Iusto y rasonable parale mayor benasa facilitarles to do to que fuere Iusto y rasonable parale mayor benasa
de su Comercio de Negror en el qual esta su Majd interesrdo porta de su Comercio de Negror en el qual esta su Majd interesrdo porta
quarta parte, y yor to recitire por muy distincto favor, deffeaudo gue &c quarta parte, y yor to recitire por muy distincto favor, deffeaudo gue &c
me emplee enquanto fure de su mayor agrado Dir Gle Ae. m. me emplee enquanto fure de su mayor agrado Dir Gle Ae. m.
a como puede. Londras a 15 de Dix de 1714 a como puede. Londras a 15 de Dix de 1714
El Presidente que esel primere El Presidente que esel primere
de Thos factores no va por estar de Thos factores no va por estar
mate, pero y 2a enla punera mate, pero y 2a enla punera
Occasion Occasion
Ems Send Ems Send
Slinde ue Su Slinde ue Su
Major Major
il. M. &e Montelcon il. M. &e Montelcon
ms Lr D: Joseph de Ameraga ms Lr D: Joseph de Ameraga