El Rey. El Rey.
D. Antonio Serrano Comandante D. Antonio Serrano Comandante
Gral dela flota que proximamente ade Gral dela flota que proximamente ade
Havegar a la pd Espana For parte de la Havegar a la pd Espana For parte de la
Compania R. de Inglaterra acuuyo cargo Compania R. de Inglaterra acuuyo cargo
corre la introducion de Eselavor Regros corre la introducion de Eselavor Regros
enmis Reynas de las Yndias some enmis Reynas de las Yndias some
a Representado que haviendorde a Representado que haviendorde
partizipado demi A orden elapesto partizipado demi A orden elapesto
ye despacks de la referida flofa a fin- ye despacks de la referida flofa a fin-
deque previniese el navro desciszienta deque previniese el navro desciszienta
y cinquenta toneladas quele cita concedied y cinquenta toneladas quele cita concedied
annuelmente en las primeros dieg and annuelmente en las primeros dieg and
que an de empezar en el presente, en que an de empezar en el presente, en
confortmided del tratade de delarsion confortmided del tratade de delarsion
Alquuos Capitulos del Assiente Alquuos Capitulos del Assiente
ajuitado en mi R. gombre yel de ajuitado en mi R. gombre yel de
el Rey de la gran Bretana y el Rey de la gran Bretana y
ratificado endoze de Junio delano ratificado endoze de Junio delano
proximo pasado de mill Seter ydury proximo pasado de mill Seter ydury
seis a disp se construya un navia. seis a disp se construya un navia.
queno exieda dela medida de las expre queno exieda dela medida de las expre
=sadas. Piisciental y Cinquenta tone= =sadas. Piisciental y Cinquenta tone=
ladas. Perog confidelands no ser asterd ladas. Perog confidelands no ser asterd
esta precausion para, ase gurarse de esta precausion para, ase gurarse de
las be faciones que suelen comiter las be faciones que suelen comiter
los ofi2 R delos Puertes de la los ofi2 R delos Puertes de la
Yndias como lo hizicron lor de Yndias como lo hizicron lor de
Cartagena conel navis nombeado el Cartagena conel navis nombeado el
Bedford, que componiendose su buque Bedford, que componiendose su buque
de las suszicutas toneladas que de las suszicutas toneladas que
tenge tenge