autiqua (y que oy dea Seha renovado si puade Ser can Mayor fuarsa/ autiqua (y que oy dea Seha renovado si puade Ser can Mayor fuarsa/
Alieia yamistad conla Nacion Inglesa Hara & Un particular Alieia yamistad conla Nacion Inglesa Hara & Un particular
Servicio a S. Majo de contribuir con su Autoridad a tener contentos estos Servicio a S. Majo de contribuir con su Autoridad a tener contentos estos
Sr Factores ye facilitates to do to que fuere Jusrs o rasonable para la Sr Factores ye facilitates to do to que fuere Jusrs o rasonable para la
Mayor Ventax de su Conecio de Negrosen el qual esta S Mgs interessato Mayor Ventax de su Conecio de Negrosen el qual esta S Mgs interessato
por la quarta parte, y yo to recitire pormuy distincto favor, desseaudo que por la quarta parte, y yo to recitire pormuy distincto favor, desseaudo que
J S. me emplee en quanto fuere de sumayor Agrado. Dies G. a B J S. me emplee en quanto fuere de sumayor Agrado. Dies Gde. a B
m Q quepuede. Londis a 15 de Dix. de 1714 m Q quepuede. Londis a 15 de Dix. de 1714
Nota delos Senores Factores del assieuto dela Comfania de la Mardel Nota delos Senores Factores del assieuto dela Comfania de la Mardel
Lur que passin a Buenor Ayres encl Navio Uamado et Waruick Capitan Lur que passin a Buenor Ayres encl Navio Uamado et Waruick Capitan
Henrique Partington Henrique Partington
Thomas Dover Presidence Thomas Dover Presidente
Rchards Marti Rchards Marti 2do
Benito thistlolhwaite 3d Benito thistlolhwaite 3
Jeremiah Mount Jeremiah Mount 4 
Joseph dela Noy Joseph de la Noy 5
Guiltermo Shilps 6 Guillermo Shilps 6
e Exmo Sr
Denor mo El Cpitan Rollios Sohnon pain a are Prase Senor mo El Cpitan Rollios Sohnon pain a are Prase
conel Navio Umado el Anglesea en el qual Ueva lo Factores de la conel Navio Umado el Anglesea en el qual Ueva lo Factores de la
Compania delassicnto paraque puccan comar hus Cavas & accudir a Compania delassicnto paraque puccan comar hus Cavas & accudir a
todo to que pucre necessario para el Comercio de Negros, cuyo Assieuto todo to que pucre necessario para el Comercio de Negros, cuyo Assieuto
el Rey No Sr Accord ala Reyna de la Gran Bretana por trauta el Rey No Sr Accord ala Reyna de la Gran Bretana por trauta
Anos, ye S.M. Bric le dio ala Compania que aqui Uaman de la Anos, ye S.M. Bric le dio ala Compania que aqui Uaman de la
Mar Mar