Ser correspondiente la corta cantidad gt To a Vm devo para el Apa Ser correspondiente la corta cantidad gt To a Vm devo para el Apa
=rato conq tiene vestida Su Carta, demostrando confianzas que nun =rato conq tiene vestida Su Carta, demostrando confianzas que nun
coninigo las tubo, ni To tenia para q admitirlas ladha Cantidad coninigo las tubo, ni To tenia para q admitirlas ladha Cantidad
De 72 pd letengo dho al Sr factor Dr Leonardo Crocks Se los De 72 pd letengo dho al Sr factor Dr Leonardo Crocks Se los
Entregare en frutos este ano. A qe. Tho Sr. convino. I quedo a Su Entregare en frutos este ano. A qe. Tho Sr. convino. I quedo a Su
Disposizn descando hordenes de Su Servizio. Cuba y Mayo 31de 1730 Disposizn descando hordenes de Su Servizio. Cuba y Mayo 31de 1730
BlMdevmc Su Servt BlMdevmc Su Servt
Dr. Sacinto de Dr. Sacinto de
Arredondo Arredondo
Rec7 Oct wt. Mr Cocks Rec7 Oct wt. Mr Cocks
are of 11 July are of 11 July
Examined 11 May 1731 Examined 11 May 1731
and found to agree with and found to agree with
the original o us the original o us
Plaude Prosigny Plaude Prosigny
Tho Boditing Tho Boditing
El factor de esta cuidad
We a dado a entender
claver tho V Md avia claver tho V Md avia
eyadoenenipoder
in confranga cora gf
estanads much el
Slevas: pr Consney See as: pr Consney
la Cavaledad cong St. la Cavaledad cong St.
empreseporto V Mr
for Dr. Joseph Gibson Dalsel Sr Dn. Joseph Gibson Dalsel
Muy Sr. Mio. Doi respuesta a la of resevide V M. 9f Muy Sr. Mio. Doi respuesta a la of resevide V M. 9f
Condugo al Sr factor de cota Cudad en of me ase & Md recuerdo el q Condugo al Sr factor de cota Cudad en of me ase & Md recuerdo el q
entreges yo lo of Soidendor ala facturia at factor de la Havana pr No entreges yo lo of Soidendor ala facturia at factor de la Havana pr No
El factor decstalisdad aver Sido mi dependencia Manifestada en Contaduria, digo of Ddel
eyadoenenipoder an f fi deuidor al asiento prosedido de Negros of compre tengo en
estanads much el qi poder no Solo la obligacion of hise, Sino el resibo de aver
Satisfacke Tho devily Como ase sets cmonstrade a dto Do Jacko Satisfacke Tho devily Como ase sets cmonstrade a dto Do Jacko
Deste Ciudad ye por to of Mira a otra dependensia of con V M Deste Ciudad ye por to of Mira a otra dependensia of con V M
etenido ay Vale echo sobre eso ay pd ello tengo pd dar Satisfaccion etenido ay Vale echo sobre eso ay pd ello tengo pd dar Satisfaccion