quales les dary por been pagados, ye gue & Mr acompane los tho's pesos con quales les dary por been pagados, ye gue & Mr acompane los tho's pesos con
carta por admde conste que la the dita, este a Quentag de Harine comprader carta por admde conste que la the dita, este a Quentag de Harine comprader
Esperocite quito de OM y gue my mande in logue sele ofrecure, interin Esperocite quito de OM y gue my mande in logue sele ofrecure, interin
Ruego ad grs a Mr Londrey ye Sepr 26 &er730 an Ruego ad grs a Mr Londrey ye Sepr 26 &er730 an
Bl Mr rebmr Su mayor Servt Bl Mr rebmr Su mayor Servt
Thos Blechynden Thos Blechynden
Alsen Dr Leonards Sanchey delaCruy Alsen Dr Leonards Sanchey delaCruy
Amigoy Lend Mio teniendo muy presentg nt a Amigoy Lend Mio teniendo muy presentg nt a
amistad, conausias deseo saber desu Salud de OM ye gue sex may entera amistad, conausias deseo saber desu Salud de OM ye gue sex may entera
in Compania de me Sen sn Espose (Cuy. Mr. beso) ye familia, ye gue no in Compania de me Sen sn Espose (Cuy. Mr. beso) ye familia, ye gue no
tenga scioro mi verdaders Afects. tenga scioro mi verdaders Afects.
Amigo, El Cavallero Portadot de csta Chasta pananc Amigo, El Cavallero Portadot de csta Chasta pananc
8r Juan Tinber salea assistir enlas Factorias en equal poder condt Enrigue 8r Juan Tinber salea assistir enlas Factorias en equal poder condt Enrigue
Guanson, pero in loquetoca a mis dependencias sera el principal junico, Guanson, pero in loquetoca a mis dependencias sera el principal junico,
hast a que llegasse, el haves de permise a portovels y entories los Senr hast a que llegasse, el haves de permise a portovels y entories los Senr
D: Diego Polliffe ye sd Eduards Garthuarke le assistinan ye enfaltas del D: Diego Polliffe ye sd Eduards Garthuarke le assistinan ye enfaltas del
Len dr Juan Tinker quidara Solaments encllts el podery loque me Len dr Juan Tinker quidara Solaments encllts el podery loque me
motiva de Suplicar a bM Caintriega de nis Effector a for thos Senr motiva de Suplicar a bM Caintriega de nis Effector a for thos Senr
quantsantes ye gueM me haga el guato deavisar por Carta alos quantsantes ye gueM me haga el guato deavisar por Carta alos
Lonrs Governadores El Sen Dr. Gnan Eylesy el Sen Dr Juan Hanbury Lonrs Governadores El Sen Dr. Gnan Eylesy el Sen Dr Juan Hanbury
come a Om. le Conste gue lo thos efector son mios, meniv il products come a Om. le Conste gue lo thos efector son mios, meniv il products
de los generos quese llevo M a vinder de Cuentas te mi Hermano, de los generos quese llevo M a vinder de Cuentas te mi Hermano,
cayos deven deser particulariy adostambren concartay y le suplico de cayos deven deser particulariy adostambren concartay y le suplico de
participar me de loque se hiziere en estas pagas para mi mejor goveerns participar me de loque se hiziere en estas pagas para mi mejor goveerns
y que scan hichas en esta occasion dela armada presente, as favor y que scan hichas en esta occasion dela armada presente, as favor
que 2o OMr espers logue executands metindrag con mayor obligacion que 2o OMr espers logue executands metindrag con mayor obligacion
conlaque deveoypido a d 9th a W Mr Mr ye Jelices and ye Londrey conlaque deveoypido a d 9th a W Mr Mr ye Jelices and ye Londrey
er 26 d 150 ad er 26 d 150 ad
Bl. M&e O M. Jumas Afects Bl. M&e O M. Jumas Afects
y Seqr Servidor y Seqr Servidor
Thos Blechynden Thos Blechynden