for mada de Flinos demi consess de las for mada de Flinos demi consess de las
Yndias parall conszimiento detodos Cas depe Yndias parall conszimiento detodos Cas depe
:denzias dela Compania de Unglateria :denzias dela Compania de Unglateria
ye Consultadome st ello comoqnicra que ye Consultadome st ello comoqnicra que
pormi Real Ledula de vante y seis de pormi Real Ledula de vante y seis de
Sulio del and pasado de mill Seterory Sulio del and pasado de mill Seterory
quince ordene alos Governadores ye quince ordene alos Governadores ye
Ofies R. delar Quertor de laveralu Ofies R. delar Quertor de laveralu
4e Cartagena la formague devian 4e Cartagena la formague devian
observar ep las Medidas y Arquea dela observar ep las Medidas y Arquea dela
Navios nombrades la Isavela yel. Bedf Navios nombrades la Isavela yel. Bedf
concedides a la referida Compania reduuen. concedides a la referida Compania reduuen.
dose eitas aschos codas cubices que hacen dose eitas aschos codas cubices que hacen
ciento ye sesentay seis Palmos ytres ciento ye sesentay seis Palmos ytres
octabos de stro por tonelada. sequn octabos de stro por tonelada. sequn
la regulacion hecha por elirqueador la regulacion hecha por elirqueador
mayor de la liudad de Seville yque mayor de la liudad de Seville yque
la Carga de Casones Coxas y demas la Carga de Casones Coxas y demas
cucipas Sugetos amedida en su alto, cucipas Sugetos amedida en su alto,
ancho ylarge. Setomase porpalmos ancho ylarge. Setomase porpalmos
Castellanos executan dose lo mimo Castellanos executan dose lo mimo
en los generos depeso, ragulandore. en los generos depeso, ragulandore.
veinte ydos quintales ye medio de veinte ydos quintales ye medio de
perro poruna toncloda, die yscis perro poruna toncloda, die yscis
quintales defarcia porstra, ysesenta quintales defarcia porstra, ysesenta
resmai de papel por otr a quees elevilo resmai de papel por otr a quees elevilo
quese practica con la Carga de los quese practica con la Carga de los
Navior Espanoles que pas an a las Undia Navior Espanoles que pas an a las Undia
youngue la proposition de la Compani youngue la proposition de la Compani
enquanto a que la visita yarqueo enquanto a que la visita yarqueo