deel nuebo Vogel quese halla fabricado deel nuebo Vogel quese halla fabricado
en Ynglateria para Navegar procimamente en Ynglateria para Navegar procimamente
ala No Cpana &chaga pormiambessador ala No Cpana &chaga pormiambessador
que reside enaquella Corte. Oporel Minitro que reside enaquella Corte. Oporel Minitro
que fuere de mi mar satisfacion, para que fuere de mi mar satisfacion, para
que con la certificazion que dieren sc que con la certificazion que dieren sc
arreglen aetta y no puedan alterarla arreglen aetta y no puedan alterarla
los Ofz R. dela Veralue, noesregul los Ofz R. dela Veralue, noesregul
asi por no ser prachieo eneta profsion asi por no ser prachieo eneta profsion
el Referido Ambassador in faril elquere el Referido Ambassador in faril elquere
halle persona demi aprovacion enaquel halle persona demi aprovacion enaquel
Reyns, como por alterara tambien Co Reyns, como por alterara tambien Co
estipulado en lor asienters St. la Furi estipulado en lor asienters St. la Furi
digion que cita concedida amis Minios digion que cita concedida amis Minios
Reales de asistir aestas visitas y Reales de asistir aestas visitas y
arqueor pebstante atendicudo aque se arqueor pebstante atendicudo aque se
conserve la buena fee de la aliamza conserve la buena fee de la aliamza
paccionada Entie etta Corona yla de paccionada Entie etta Corona yla de
Inglatena. y quere coite qualquier Inglatena. y quere coite qualquier
causa orecelo que pueda motwar alquna causa orecelo que pueda motwar alquna
des comfania hevenido enquela iinta des comfania hevenido enquela iinta
yarqueo del referido navio la hagais yarqueo del referido navio la hagais
00s ye por via falta el Almirante de 00s ye por via falta el Almirante de
la flota de vio cargo. comncurriendo tentein la flota de vio cargo. comncurriendo tentein
aella los of iz dem. R. Hazienda de aella los of iz dem. R. Hazienda de
la Cindad de la vera lus Glos la Cindad de la vera lus Glos
Macstror ydemas, persones prackias Macstror ydemas, persones prackias
de la facultad: que paregieren comven de la facultad: que paregieren comven
:icutes. Densu consequensia or ordens :icutes. Densu consequensia or ordens
& mando que luego quellegare al Puerto & mando que luego quellegare al Puerto
de lavera lrue el navio que nuera= de lavera lrue el navio que nuera=
mente so a fabricado en Inglaterea mente so a fabricado en Inglaterea
para para