subuque en este Suerto. sepodia medirto en Portovelo concurriense e t subuque en este Suerto. sepodia medirto en Portovelo concurriense e t
Governador ye oficiales Reales dieste Puerto enlugar delos de cartagent Governador ye oficiales Reales dieste Puerto enlugar delos de cartagent
ye practicanda las demas circunstancie Previnidar ineldespacko your ye practicanda las demas circunstancie Previnidar ineldespacko your
tambien se adberte diesto enestaoccasion elos Governadores ye opicale t tambien se adberte diesto enestaoccasion elos Governadores ye opicale t
de cartagena y Portovelo. Dios Guarde a Ve muchos ands como desio de cartagena y Portovelo. Dios Guarde a Ve muchos ands como desio
Madrio 18th de Agasto de 1721 Madrio 18th de Agasto de 1721
Andres de Pes. Andres de Pes.
Dr. Balthatar de Gratarra Dr. Balthatar de Gratarra
2 Letters of the same Tenor & Date with the foregoing to Dr Balhaw 2 Letters of the same Tenor & Date with the foregoing to Dr Balhaw
de Guebarra Comunder of the Galeons were directed to The de Guebarra Comunder of the Galeons were directed to The
Govr of Panama & Portobelo and the Governonr of Cartagene Govr of Panama & Portobelo and the Governonr of Cartagene
Muy Senores mos Respecto de lapar hecha intre la lorongg Muy Senores mos Respecto de lapar hecha intre la lorongg
del Keynro sr ye esta de Englaterra, y de haver vuelto a ponere del Keynro sr ye esta de Englaterra, y de haver vuelto a ponere
corriente el Asiento de Negros yeel permisse del Navio annualle corriente el Asiento de Negros yeel permisse del Navio annualle
eita Nacion para esas Costas, se combia a ellas el Nombrado Nal eita Nacion para esas Costas, se combia a ellas el Nombrado Nal
Gorge, curo Capitan es Dr Juan Davison, a quven acompano cnd Gorge, curo Capitan es Dr Juan Davison, a quven acompano cnd
eita Carta, a fin de que V. Sas le atiendan ye favorezean enquants eita Carta, a fin de que V. Sas le atiendan ye favorezean enquants
sele sfreciere, segun selo Suplico y corresponde a la estimarion sele sfreciere, segun selo Suplico y corresponde a la estimarion
de supersona, y ala ya renovada, a buena amistad &e nucsted de supersona, y ala ya renovada, a buena amistad &e nucsted
respectivos Monareas, ye desus Subditos, Pofreciendome con eith respectivos Monareas, ye desus Subditos, Pofreciendome con eith
ocasion gusto samente al Servizio de O. Srs deses ocasiones del ing ocasion gusto samente al Servizio de O. Srs deses ocasiones del ing
exercitame, ye queguarde Dios a D. Sc muchos anor como pulde exercitame, ye queguarde Dios a D. Sc muchos anor como pulde
Londres 1 de Septembre de 1721 Londres 1 de Septembre de 1721
BlM. &e Vs. Su mr Sav BlM. &e Vs. Su mr Sav
Ma del Pop Bnane Ma del Pop Bnane
Sr Prest de Lanama ye Gov: de Fortobelo, tartagen Sr Prest de Lanama ye Gov: de Fortobelo, tartagen
vera Couz ye Havana vera Couz ye Havana