Damors fee gue Pedrs Galves Berders de green parce estar firmado Damors fee gue Pedrs Galves Berders de green parce estar firmado
el testimonio Antecedente, es Escrivano de Su Magd y de la Guerre en el testimonio Antecedente, es Escrivano de Su Magd y de la Guerre en
la Capitania General deestas Costas fuel legal ye detoda Confianza la Capitania General deestas Costas fuel legal ye detoda Confianza
ye como tal lo usa yexerse ye parague couste donde combenga lo ye como tal lo usa yexerse ye parague couste donde combenga lo
formamos fho ut Supra formamos fho ut Supra
Suan fancher lebrow Suan fancher lebrow
Antomio Rimener Fran Pack Antomio Rimener Fran Pack
eserw. Puc eserw. Puc
N Po N Po
ry of a letter from Dr Juan Joseph de Molina Copy of a letter from Dr Juan Joseph de Molina
of Salinas to Mr Bartho Swarts y Salinas to Mr Bartho Swarts
Amnigo ye min Sent omo, de mucho gusto sera para mielque la Salud Amnigo ye min Sent omo, de mucho gusto sera para mielque la Salud
ODe V Mo Se mantenga tan perfecte como Mi Siempre fine afects le ODe V Mo Se mantenga tan perfecte como Mi Siempre fine afects le
desea of reciends la mea, y lade mi Muger, qiven se le encomienda desea of reciends la mea, y lade mi Muger, qiven se le encomienda
mui de Corason para que nos mande enq’l fure de su maior agrado mui de Corason para que nos mande enq’l fure de su maior agrado
Ro admite oni finca voluntad eldejar dedar parte a D Mde Ro admite oni finca voluntad eldejar dedar parte a D Mde
la infamia que intentan contra V. M ye Dr Henrigue Chanjon las la infamia que intentan contra V. M ye Dr Henrigue Chanjon las
depraved as intenciones de Dr Joseph Harwoid y de Dr Thomas Bleckyuden depraved as intenciones de Dr Joseph Harwoid y de Dr Thomas Bleckyuden
guienes no Solo Se contentan de hablar contra V M lo guoes No Ecible pero guienes no Solo Se contentan de hablar contra V M lo guoes No Ecible pero
tambien Solicitan con vivas ausias y promatiendo dadibus de easa eucasa tambien Solicitan con vivas ausias y promatiendo dadibus de easa eucasa
a guren quisiere firmar alqunoo tes himsnios, que pretendenllebar contra & Me a guren quisiere firmar alqunoo tes himsnios, que pretendenllebar contra & Me
ye Su Companers & Henrigue logae No han logra fnr Ser consedos por hombrs ye Su Companers & Henrigue logae No han logra fnr Ser consedos por hombrs
de Mala fee, ye no haviends Mulato Ni Sambs, que no ayan querido emberachee de Mala fee, ye no haviends Mulato Ni Sambs, que no ayan querido emberachee
per lograr Su intento, ye con to do eso no han lograde a Mi pasecer oh a cosa que per lograr Su intento, ye con to do eso no han lograde a Mi pasecer oh a cosa que
bazear Ris frascos eo pero que V M. or Secspantara de eso Mayorm quaudo bazear Ris frascos eo pero que V M. or Secspantara de eso Mayorm quaudo
ay tan plono conseun de los Sujetos, ye mas haviendose confirmado la fos peche ay tan plono conseun de los Sujetos, ye mas haviendose confirmado la fos peche
del Soplo gue dis Dr Joseph Harwood de Caplata de pina of estabe on los Cajones del Soplo gue dis Dr Joseph Harwood de Caplata de pina of estabe on los Cajones
por la misina boca del Gral Dr Anto Garcia de Guzman Comisario de el Comencio por la misina boca del Gral Dr Anto Garcia de Guzman Comisario de el Comencio
given me ha asegurade no lo havie favide por sha voee que por la Suya given me ha asegurade no lo havie favide por sha voee que por la Suya
Ests abiso a V.M para que este prevenido de subucna intencion Ests abiso a V.M para que este prevenido de subucna intencion
& yo como tan amante Servt. Suyo quids Rogands a Do. Ge a V. M.M. a como & yo como tan amante Servt. Suyo quids Rogands a Do. Ge a V. M.M. a como
Deses sanama y Dixiembre 3 de 1724 Anos Deses sanama y Dixiembre 3 de 1724 Anos
Blmav M Se Mr Marafeeto Blmav M Se Mr Marafeeto
Seg Amgs ye Servt Seg Amgs ye Servt
Dr. Juan Josephid Molinany folives Dr. Juan Josephid Molinany folives
p J Bartholone Suhk p J Bartholone Suhk