a54 a54
107 107
fe vois gue Dr Exc a tire par Auticipation Sur Mc De Gols pour Votre fe vois gue Dr Exc a tire par Auticipation Sur Mc De Gols pour Votre
disapprove Antrcipations disapprove Antrcipations
part proportion particulare jusques and Mors de Jrun & fuillet, ee quinest part proportion particulare jusques and Mors de Jrun & fuillet, ee quinest
nullement convenable, it cela poursoit accidentellement causer delaperte alle nullement convenable, it cela poursoit accidentellement causer delaperte alle
but will pay his drafts up but will pay his drafts up
to July to July
Compagnie, ans gupere que Dr Exc us lefera plus pour les Payementsa Compagnie, ans gupere que Dr Exc us lefera plus pour les Payementsa
eni now ayant ecrit ses raisons, nows ne de disputerous pour le present it nows eni now ayant ecrit ses raisons, nows ne de disputerous pour le present it nows
avons donne Ordre de payer vos Lettres de Change, mais la Compaguce ne poursnt avons donne Ordre de payer vos Lettres de Change, mais la Compaguce ne poursnt
nillement se justifiuer de payer par Auticipation Pay beauonp dejoye guve la nillement se justifiuer de payer par Auticipation Pay beauonp dejoye guve la
promptitute dela Compagine de lAssiento de vous obliger en cecy vous a cte promptitute dela Compagine de lAssiento de vous obliger en cecy vous a cte
si agreable se me feray to usours un honnour de vous marquer ententes si agreable se me feray to usours un honnour de vous marquer ententes
Sin Exr. Co Marg lo Beretle Sin Exr. Co Marg lo Beretle
Decasions qive perus tres Sincerement Decasions qive perus tres Sincerement
Landi undes Plenipotentiones &c Landi undes Plenipotentiones &c
SaMC a SaMC a
Montr Montr
ambray ambray
De vote Excellence De vote Excellence
Letres humble et tres Letres humble et tres
obcissant Perviteur obcissant Perviteur
John Eyles John Eyles
De Londres cr 19 Juun 1724/ De Londres cr 19 Juun 1724/
Mons Mons
Say recen ta Lettreque Or Escs na fait Chonnere de mcerue le 21 dee Say recen ta Lettreque Or Escs na fait Chonnere de mcerue le 21 dee
Comrs. H. S. Et jay doine ordre dncepter le Lettre de Charge do Monr. Andnole Comrs. H. S. Et jay doine ordre dncepter le Lettre de Charge do Monr. Andnole
& Ansterdam pour les der Msis d appointements que sa Majs Eathl a ordonnie & Ansterdam pour les der Msis d appointements que sa Majs Eathl a ordonnie
depayer sur les drorts guve la Compaginve dusud paye pour les Negres conformem depayer sur les drorts guve la Compaginve dusud paye pour les Negres conformem
an Fracke to OAssiento Do Exc ayant in four decrire a Madred pour en obtener an Fracke to OAssiento Do Exc ayant in four decrire a Madred pour en obtener
une Cnbesen forme. Pespere que toutes les Difficulte Dans catle Affaire seront par une Cnbesen forme. Pespere que toutes les Difficulte Dans catle Affaire seront par
la enticrement levies, at D Ec pour recivou regulicrnent ses Appointements la enticrement levies, at D Ec pour recivou regulicrnent ses Appointements
ausi tout quils seront dew. Ce quisera une tres grande Satisfaction a la Compagia ausi tout quils seront dew. Ce quisera une tres grande Satisfaction a la Compagia
Royale de l Assients it a moy enparticular Seprie Or Excs. decrone gue say Royale de l Assients it a moy enparticular Seprie Or Excs. decrone gue say
Sonexs aeConte de St Estevan Sonexs aeConte de St Estevan
un veritable rele de vous Eendee tous les Services qui pervent depuendre demoy un veritable rele de vous Eendee tous les Services qui pervent depuendre demoy
Clenipstentiare Resa MC Clenipstentiare Resa MC
stant stant
Ming Ming
Do Oohe Evr Do Oohe Evr
ambray ambray
Letrey humble & tres Letrey humble & tres
obepant serviteur obepant serviteur
John Eyles. John Eyles.