Nos enquantoubuere lugor enjusticia, quedando conrended Coluncal & Servin Nos enquantoubuere lugor enjusticia, quedando conrended Coluncal & Servin
a Os yeou el agradecion a se Maj Coll? que en See gran Cidencia he a Os yeou el agradecion a se Maj Coll? que en See gran Cidencia he
Encargado a Ois este Emples, tan a Nuceero Gusto Encargado a Ois este Emples, tan a Nuceero Gusto
Cedunor a Dior g a brs mucher ye felves anor yle targe Cedunor a Dior g a brs mucher ye felves anor yle targe
consatued ye Salsamts Londee ye Sulio 2 e 117 consatued ye Salsamts Londee ye Sulio 2 e 117
BlMr &e Oss Sur Mc Servidores Los Direcines &e la BlMr &e Oss Sur Mc Servidores Los Direcines &e la
Comp. Real del assunto de La G. Precana Comp. Real del assunto de La G. Precana
D Diego Bateman Sub Goven D Diego Bateman Sub Goven
Richd Houlditch Richd Houlditch
Gullermo Chapman Gullermo Chapman
Jno Blunt Jno Blunt
Hor. Townshend Hor. Townshend
Jacob Lawbridge Jacob Sawbridge
Theod Sansseu Theod Janssen
Henry Durley Henry Durley
L Blackwell L Blackwell
H Raymond H Raymond
Wm. Awell Wm. Astell
Saml Reade Saml Reade
Fra: Hawes Fra: Hawes
Peero Dela Puerte Peero De la Puerte
Ad. Horsey Rd. Horsey
Robert Chester Robert Chester
Charles Joye Charles Joye
Ex Son Ex Son
Las Directors &e la Real Corys & he grau Recaia my Serndory Las Directors &e la Real Corys & he grau Recaia my Serndory
de 62 Clebraula Ocaiiade Su feli arrivo 7 Oxcunau redidamente adar de 62 Clebraula Ocaiiade Su feli arrivo 7 Oxcunau redidamente adar
a be las gracias decidas alaghouras que be sids Senido harer a Gsta Comp a be las gracias decidas alaghouras que be sids Senido harer a Gsta Comp
especialmente per suamparo de me Gente yelfavorable despacke &e las especialmente per suamparo de me Gente yelfavorable despacke &e las
dependencias &e la Coup Coqual Suplicamor a vl Se dique &e Continuar, ague dependencias &e la Coup Coqual Suplicamor a vl Se dique &e Continuar, ague
quederemor Sumarmente agradecidor, & perauds dele bondady Irficarion &e R quederemor Sumarmente agradecidor, & perauds dele bondady Irficarion &e R
elno pernuter que nor Suceda Ninquu posjucio i atraso por loque puede Aver elno pernuter que nor Suceda Ninquu posjucio i atraso por loque puede Aver
de Geno o inadvertencia porque es cieto que de ramor aceitar y lunpler suy de Geno o inadvertencia porque es cieto que de ramor aceitar y lunpler suy
puntualmente con maObligarion dennstrar la accusion reepeto que puntualmente con maObligarion  dennstrar la accusion  reepeto que
requirres ha grandera &c Ol Sicudo para Norotior de particulor quo to Menzor requirres ha grandera &c Ol Sicudo para Norotior de particulor quo to Menzor
de Ol Sus Mandator, encujolocaixion pondremor el Mayor Cuidado Diorg de Ol Sus Mandator, encujolocaixion pondremor el Mayor Cuidado Diorg
le Es persona de bl in 7 felezes anor, Come evior Meractor Londrar le Es persona de bl in 7 felezes anor, Come evior Meractor Londrar
Julio 2 &e Mr Julio 2 &e Mr
Bl m de VE sus Mage Bl m de VE sus Mage
may Revd Servidore may Revd Servidore
R Horses R Horsey
He Durley Hen Durley
D Drego Buteman Sub Govern D Diego Bateman Sub Governr
Robert Chever Robert Chester
Hor. Townshend Hor. Townshend
HRaymond H Raymond
Charles Sore Charles Joye
Theod Janpen Theod Janssen
Soh Reade Richd Houlditch Sam Reade
Soh Reade Richd Houlditch Richd Houlditch
L Blackwell L Blackwell
Roo. dlotneste Jno Blunt Pedro. de la Puerte
Roo. dlotneste Jno Blunt  Jno Blunt
Wm Autell Wm Astell
Gullerm Cagmo Jacob Lawbridge Gullermo Chapman
Gullerm Cagmo Jacob Lawbridge Jacob Sawbridge
Fra: Hawes Fra: Hawes