76
1720 May 3
M^r Pels
Mont
Lhoneur deg votre du 7 May in of
parveun en fon teis & la Remarque que vons faite
furle Contraire que arrivoit aux mieune, eft tres
just & judiccense. En verite nne Pofte days use
Consoneture de Teni hcritique que left celleccy
it dune tres graude Consequence a che perdue.
ba lause clort quese fut an our de Poste ala
Campagne & mes Lettres narrwoitt pas assez a
tens pour profiter de cep Depart de Pordmaore
a laPoth generale. Le mame malheur vient
darriver a une autre pacquet que Vons recevres
avcily Resuty & que devoit avoir eti cnvoyee par
le Passe.
Jepus, Mons tres content de ce que Vors
aver vendu du Ludsu & Jevons prie de pourfuure
la meme Mithode a le vendre a Aufterdai antant
que vous pouer an prix conrant. It pen remike
aussi an Sevalier Decker l reft, que a fuit
preparation pour te recevour & que vous continuerey
de meme, jusqu a ce que tont acti negoiie & pris
her Actions d iud sont veauesici a 240 & Elles mon-
teront beauconp plus hant, permettiz mor, Mons
de vous asseurer que fi mon avis porvoit avoi et
daucune Uhilite a votre Egard jansors et extremement
ravi p vons en eussiez profite pour Dons memes
& votre fancille generease, a Caquelle jar tant dobli-
-=gations. Le profit ne one plact jamais tant gue
quand mes Amis le partagent, & Je fuis infriment
facle