
Mont DuLivier,
a Londres. a 37 Octr 1770
Les Services que vous aver render Aux Otheris.
Anglois qui etoient prisoniers in Erpagneg rous
donnent droit a demander quilque favour de
Note Coar. Io proposerai auxe Ministres ce
que rous souhaitter, he manquerant pas de
faire brin valoir voke Lele pour be fornce
e Petat, & Ge aus prii detre persuade,
quil ne hendra pas a moi que rous ne
Cobtiner & que vons nayier bun d etre content
D euse
Ji consen. de donner les sorranti Liny
Sterl: que vons aver o Hestes pour le Fallean
Ode Van Dike & de courir les risques de la
Mer mai a condition qn a celas pres on me
le remettia on ton etat.
Gerous suis been oblige de la bonti qui-
vous aver de me vouloir procurer de fambons
o vu Coin, J soahacterni d avoir deux Vautrors
dougaines de Jambons & down dougaines de
boatcilly & bin S., 4 &n Blane & odu Ronge
& Ge vous prie de me lis envoyer less que vory
jujera quil Sera A propos.
Pour a qui est de methe, largent dans not
fonds. Ge ne Seaj que rous conseitler. Ils Sont
Sujets a tant Cicisitutes quan men Sauroit
perter un un Ingement certain, & comme jai le
Chajrin de voir qui des conscils que as donne
la defus iont pas etc aussi heurcure qui fe lesperons
ye nose plus en donner.