4
133
Mons. Du Livier
a Londneia 20 Juill 72
Monrican
F.R.
Yo me soureny si bren des Honsetetes, dont
hos othcier's se sort loves devous, que me Pentirag tonjou
obliges de les revonnoitre entoutes ler occations, qui S otfrent
pour istre Service, la maniere genereuss dont vous
vius etes comportes a lear Egard du terns de leur
Malheur mest tellement grave days Resprit.
que vons me pouves toujours commander, quaa
vous jugeres que je rous paisse ct atile: mes obligations
sont encore en saugmentant par les lettrys obligeantes,
que Je vienj de recevoir de Voke part & pour ce qui
regarde li tableau de Van Dyke, je seraj bua aise de
Cacheter, pourven qui rons le Garantiares des injures
du passage & je laisseraj a vous le prix, nullement
vontant, qua vous ne lacheteres an mcilleur Prix que
se pent pour les antres fableaus qui vous dites detre
en Bayonne entre les maini des particuliers, je Sera
bren aise de Savoir premierement les Peintres & de
voir par les desseins, si Elles sont d un Sujet qui mest
agreable: les lettres gue rous tireres nour le montant
de Prix, iu manqueront pas detre honorees avee le
Respect qui vous est deu pour le vin de Cabreton, sil
est excellent, Je Seraj been aye den avoir dix on douze
rogains des Bouteilles, car la piece he procue que
rarement Con, & celles que jay eu autrefori sest presqu
toujours gate en passage les Jambons out toufours
eves le memi malheur, faute dete bien empaequete
Sans cela Je aoudrois bun en avoir une bonne quantite
de sorte que si vous les garantu du danger detre gate
par le Voyage vons in obligeres Monieur de men fair
tenir Une on denx douraines.